Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não tenho tempo para isso!
Sair!
Pai, tende piedade...
Não suporto a ideia
de perder esta criança.
No meu ventre, Pai.
Vai
abortar essa criança.
E vai casar com
o Governadorcillo Flores!
Pai!
Pai, eu te imploro!
Estou pronta para casar com o Leandro.
Eles não queriam
que isto acontecesse.
Por isso, simplesmente deixe-os em paz!
O pai ordenou que
o Sr. Raul fosse morto.
Eu vou levar-te embora, Carmelita.
Não vai mesmo parar?
Com esta parvoíce?!
Eduardo!
Adeus a ti,
Juanito Afonso.
A culpa é toda minha.
Se não fosse por mim, o Juanito
ainda estaria vivo.
A culpa é minha...
Se não
me tivesse apaixonado pelo Juanito...
A culpa é minha.
A culpa é toda minha.
Sair!
Eu não quero isso!
Não tenho fome!
Eu disse: saia daqui!
Sou eu, a Carmela.
Mãe Olívia?
Mãe...
Como entrou aqui?
Os guardas são rigorosos, não são?
A Dona Soledad ajudou-me a entrar.
Não te preocupes.
Carmela, querida.
Fui acordado repentinamente ontem à noite.
Eu sei que algo de mau aconteceu.
Juanito está morto.
Lamento.
Mãe Olívia?
consigo sentir...
Juanito ainda está vivo.
O quê?
Onde está o diário?
Aqui.
O momento em que este diário pegou fogo
e transforma-se em cinzas...
Esse seria o sinal.
Que falhou na sua missão.
Para salvar Juanito.
Cada página deste diário,
Contém a sua história com Juanito.
A sua experiência de quase morte...
Causou essas queimaduras.
Nestas páginas do diário.
Será porque o diário ainda está intacto?
Isso significa que o Juanito ainda está vivo?
Juanito ainda está vivo?
Quero dizer-lhe que o amo.
Mãe Olívia.
Não importa onde ele esteja,
quero dizer que o amo.
Mas Carmela...
Você precisa de se lembrar.
Se falhar a sua missão...
Não poderá
regressar ao seu próprio tempo.
O seu pai enviou Maria para Laguna.
E ainda está aqui por causa do
seu casamento com o Leandro.
é definido até ao final do mês.
E a Josefina?
Ela também está trancada no quarto.
O seu pai descobriu
Ela também ajudou o Sr. Raul a escapar.
Meu querido...
Só quero saber.
Por que razão planeou fugir com o Juanito?
Mas antes,
Estava irredutível quanto à sua decisão de não se casar com ele.
Sinto que também está apaixonado(a).
Mesmo que não o admita.
É uma pena que tudo isto tenha acontecido.
Tanta dor e conflito.
Ali...
Há coisas.
Coisas que não podem ficar connosco.
Deixe o Juanito ir.
Vocês só vão
dificultar as coisas um ao outro.
Ele só vai sofrer mais.
Porque o seu pai não vai
permitir que fique com ele.
A minha filha.
Sei que só alguém que ama verdadeiramente
pode fazer este sacrifício.
Devia descansar.
O que está aqui a fazer?
Preciso de voltar para o meu quarto.
Há más notícias.
A Theresita está aqui em
San Alfonso.
O quê?
Ela quer interceder a favor de Ignacio.
Espere. Precisamos de impedi-la.
Se os oficiais a virem,
A vida dela estará em perigo.
Peço desculpa, mas eles não
sabiam que a menina Sonya tinha escapado.
Por favor, libertem o meu marido.
Juro que não causaremos mais problemas.
Não vamos mostrar aqui os nossos rostos.
Ignacio é tudo o que resta da família deles.
Qualquer coisa.
Farei qualquer coisa, só para o deixar ir, por favor.
Só existe um caminho.
para que possa estar com o seu marido.
E isso é a morte.
Vocês não têm coração?
Está a rir enquanto
outra pessoa está a sofrer?
Carmelita!
Por favor, desculpe a atitude da minha filha.
Dom Alejandro,
como segundo em comando
aqui em San Alfonso,
Qual é a sua opinião?
Simplesmente coloquem-na na prisão.
Vamos aguardar pelo
regresso do Gobernadorcillo.
Sónia!
Carmelita...
Se me acontecer alguma coisa...
Por favor, digam aos meus irmãos que
peço desculpa por os ter deixado para trás.
E diga ao Ignacio,
Que o meu amor por ele
permaneça verdadeiro para sempre.
O que diriam as pessoas?
Que teve em consideração
as pessoas que conhece?
Não nos vai ajudar
em nada executar uma mulher grávida em público.
Foi por isso que instruí o General Seleno
Para lhe aplicar qualquer que seja a sua punição.
Em segredo!
Sónia!
Espere, preciso de ver a Sonya!
O que lhe fez?!
Sónia!
— Sónia!
— Já te disse para não insistires.
Fique aí mesmo!
Sónia!
Sónia?
Espere... espere...
Espera!
Sónia?
Sónia!
Sónia.
Tenho a certeza de que a Sonya está feliz
e em paz na vida após a morte.
Longe do sofrimento que ela
experimentou neste mundo.
Mais tarde, estaremos a rezar na praça.
Posso pedir-lhe emprestado o terço que
a tia Rosário lhe deu antes?
Quero usá-lo quando
conduzir a oração mais tarde.
Aguarde um momento.
Será este o mais correto?
Aqui.
Obrigado.
Não precisa de devolver, está bem?
Desde que Sonya morreu,
Não falei com Dom Alejandro.
Simplesmente optei por ficar quieta e ignorá-lo.
Carmelita, querida.
Lembra-se da história
dos antepassados ​​do seu pai?
Dom Patrício Montecarlos
era um colono espanhol puro, originário de Espanha.
Viveu aqui em 1684.
Casou com a filha de um fazendeiro.
Felicidade.
Ele comprou muitos terrenos aqui.
E fundou muitos negócios.
Arroz, trigo,
e diversas explorações de animais.
Por isso era conhecido o clã Montecarlos.
como a mais rica de San
Alfonso durante séculos.
O que
sentiriam Don Patricio e Dona Felicidad
E se soubessem que o seu descendente
se tornou uma pessoa horrível?
Vamos, vamos até à praça.
- A Josefina pode estar à nossa espera.
- Dom Alejandro! Dom Alejandro!
Os revoltosos atacaram a praça!
A menina Josefina foi esfaqueada.
Ela está em estado crítico.
— O quê? O que aconteceu à minha filha?!
— Quem é o responsável por isto?!
O que aconteceu ao...
Foi ele quem atacou a sua filha.
Animal! Seu verme sem vergonha!
Degenerar!
Dom Alejandro! Já chega!
Precisamos deste rebelde vivo!
Para que possamos chegar aos outros.
Responda-me!
Quem é o mentor por detrás de tudo isto?
Faz parte do grupo rebelde de Catapang?
Eu disse fale!
Ou prefere que essa bala
seja cravada no seu cérebro?
O quê?!
Tire-lhe a camisola!
Agora,
Responda às nossas perguntas!
Qual o objetivo deste ataque?
Onde fica a sua base?
Catapang é o nosso líder.
Mas...
O mentor por detrás de tudo isto...
Quem também planeou
o assassinato de Josefina.
Era Juanito Alfonso.
O filho
do falecido Gobernadorcillo.
Depois de Juanito saber
o que aconteceu a Sonya...
Ele elaborou o plano.
Para que se faça justiça.
para as nossas famílias.
Aqueles que assassinou e torturou!
Dom Alejandro!
General Seleno!
Os rebeldes atacaram também a prisão.
Libertaram Ignacio e Eduardo.
Eu sabia!
O ataque na praça
foi uma distração
para que possa invadir a prisão!
Olha só o que fizeste, Carmelita!
Ajudaste esse verme a escapar!
Você deu-lhes a
hipótese de magoar a sua irmã!
A ferida de facada no seu abdómen é profunda.
O seu fígado ficou gravemente ferido.
Ela também perdeu muito sangue.
Ela precisa de ficar aqui para
receber a medicação e recuperar.
Luta.
Não nos abandone.
Está aqui comigo?
Não se preocupe.
Eu prometo.
Eu não te vou deixar.
É uma promessa, ok?
Eu não me vou esquecer disso.
O médico disse que o estado de saúde de Josefina
está a melhorar.
Talvez ela possa ter alta
depois de amanhã.
Que bom que
o estado de saúde da Josefina melhorou.
Agora sinto-me mais à vontade.
Porque nada de mal te aconteceu.
Eu não seria capaz de me perdoar...
Se algo assim lhe acontecesse.
Vá em frente e coma.
Cozinhei um pouco de Caldereta.
estou certo
O que a minha amada fez está delicioso.
Se for isso mesmo
espera-me à mesa de jantar
todos os dias e todas as noites...
Aposto que não sairia mais de casa.
Vamos lá, Carmelita.
Coma comigo.
Não tenho apetite.
Você sabe?
Cada vez que estou a passar por alguma dificuldade...
E quando estou de luto pela
morte dos meus camaradas soldados...
Eu penso sempre.
E se este for o meu último dia?
É assim que penso cada vez que como.
Embora a comida não seja do meu agrado.
Eu ainda tento comer.
Porque e se
aquele pequeno-almoço, almoço ou jantar...
Essa seria a minha última refeição.
Eu acredito
que temos de dar importância à alimentação.
E às probabilidades
que tenhamos algo para comer.
Não temos a certeza...
Quando seria a nossa última?
Tudo bem.
Hum!
Está muito salgado!
Ele acha que não está salgado?
Ah... Leandro?
Há outros alimentos na cozinha.
Queres que eu pegue?
Eu vou terminar tudo isto.
A minha amada esforçou-se muito para prepará-lo.
Fico feliz que
Consegui fazer-te sorrir.
Dê-me o seu copo.
Vou servir-lhe um pouco de água.
Obrigado.
Aqui está. Você precisa disto.
O café está do seu agrado?
Está delicioso. Muito bom, Dom Alejandro.
Diga ao cozinheiro para embrulhar mais dois peixes.
Vou levá-lo para casa.
Não há problema.
Temos aqui muitos peixes.
Eis que chega o fotógrafo!
Dom Alejandro,
Já está pronto.
Quando é que se casou...?
Juiz Velario?
Ele não é demasiado velho para si?
Foi escolhido por pessoas próximas de mim.
para que, aconteça o que acontecer...
Eu não me magoaria mais.
Carmelita.
Estou com uma boa aparência agora?
Claro.
Sabes, o terço que
te dei fica-te muito bem.
Obrigado.
Este terço carrega o seu amor.
Muito bem.
Estão todos prontos?
Tenho a certeza que está linda na nossa foto.
Mãe...
Josefina?
Josefina!
- Josefina?!
- Josefina!
O que está a acontecer consigo?!
Juiz Velario, por favor, chame um médico!
Claro. Imediatamente.
- Josefina?
- Peça ajuda!
Procure aqui um médico!
Por favor, ajude-nos!
Josefina?
Josefina!
Por favor, ajude-nos!
Tragam um médico aqui agora mesmo!
Josefina, minha querida!
Acorda, criança.
Querido...
Josefina!
- Não!
- Josefina!
- Josefina! Josefina!
- Minha filha!
Josefina!
- Josefina!
Não, minha filha! Josefina!
Pai, com licença.
Criança.
Se...
Há uma pessoa que é a culpada.
pela morte de Josefina...
Sou eu.
A culpa é toda minha, Carmelita.
Conspirei com o Governadorcillo Flores.
Para se vingar das
humilhações de Dom Mariano...
e a profanação da nossa família.
Quando cancelou o seu casamento com Juanito.
Fiquei cego de raiva.
É verdade que manchámos o nome dele.
E histórias inventadas...
Isso acabou por lhe custar a vida.
Sabemos também que o Capitão
Corpuz é bastante poderoso.
E também Sérgio Afonso.
Por isso também foram alvos.
A vida de Josefina
Foi esse o preço que tive de pagar
por todos os meus pecados contra os Alfonsos!
Pai!
Pai, já chega.
Mesmo assim, não parei!
Também tirei a vida à
Sonya, que era inocente!
Pai...
Agora não sei o que fazer, Carmelita.
És a minha única esperança.
Pai...
Carmelita...
Precisa de se casar com Leandro.
As famílias Montecarlos e Flores
devem unir-se.
Se não,
Todo o esforço que dediquei a mim próprio terá sido em vão.
A nossa família perderá a sua proteção.
Carmelita...
Depois de tudo o que aconteceu,
No final de contas, a culpa continua a ser minha.
Por isso, eu deveria ser o responsável por resolver isto.
Sou eu que preciso de fazer o sacrifício.
Como é que isso aconteceu!?
Os rebeldes atacaram
a casa do Sr. Rosalejos mais cedo.
E deixaram algo à sua porta.
A cabeça decepada do Sr. Rosalejos.
A partir de hoje,
Eu ordeno...
A vigilância apertada
da guarda civil...
Na cidade de San Alfonso.
Qualquer pessoa apanhada com armas em casa,
e praticar atividades suspeitas,
será preso.
Os rebeldes serão executados.
Há momentos em que
simplesmente tem de escolher.
A sua mente acima do seu coração.
Porque se eu seguir
os meus sentimentos pelo Juanito,
Isto só vai acabar
mal, para nós os dois.
e para a minha família.
E a única forma de manter todos em segurança
É para mim casar com o Leandro.
Mãe Olívia,
Não é injusto para a Carmelita?
acordar um dia
E descobrir que é casada com o Leandro?
Do que se
lembraria Carmelita ao acordar...
Será o período anterior ao encontro dela com Juanito.
Mas isso só acontecerá
Se for bem-sucedido na sua missão.
Carmelita!
Precisa de ir para um lugar seguro.
Vamos!
Juiz Valenciano!
Condenou o meu pai à
morte sem provas suficientes!
Não!
Essa será a base do seu destino!
O!
Você precisa de escapar! Rápido!
Leandro!
Tu!
Foi você que assassinou
a minha mulher e o meu filho indefesos!
E tu!
De joelhos!
Eu sou seu amigo!
Eu sou um aliado!
Ignacio, não faça isso!
Nunca imaginei que pudesse trair
o meu pai e o Dom Mariano!
E deixaste morrer a minha mulher e o meu filho!
Não... Por favor...
Ignacio, não faça isso!
Inácio!
Espera!
Carmelita, querida.
Graças a Deus, está vivo.
Como se está a sentir?
Foi uma coisa boa que
A bala apenas te arranhou.
O doutor Hidalgo disse
A sua audição pode não estar
voltar ao normal.
Pode ficar tonto(a).
ou ouvir um zumbido no ouvido.
Como está a Maria?
Minha amada mãe,
Espero que me possa perdoar pela minha decisão.
Não se preocupe, porque eu sei
O Eduardo cuidará de mim,
e o nosso filho.
Peço o seu perdão.
Com carinho, Maria.
Estou preocupado com a situação da nossa família.
Há rumores de que terá sido Maria.
que forneceu informações aos rebeldes.
Para que possam atacar
durante o seu casamento com Leandro.
E o Juanito?
Está preso no Forte Santiago.
Estão a obrigá-lo a revelar
onde os rebeldes estão escondidos.
Mãe...
Posso ver e falar com o Juanito?
Eu sei que o que estou a pedir
é impossível, mas...
Mas não terei paz.
se não o vir pelo menos.
O teu pedido é bastante difícil, criança.
Mas eu arranjarei um jeito.
Farei tudo por ti.
Muito obrigado.
Faltar?
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Esmeralda.
Obrigado por me ajudar.
Gostaria também de pedir desculpa.
pelo que eu e a Josefina fizemos
quando deixámos escapar o Raul.
Sinto muito, mesmo.
Sou eu que preciso de pedir desculpa, senhorita.
Por minha causa, o Sr. Juanito quase morreu.
E o Sr. Inácio e o Sr. Eduardo também.
Carmelita, minha querida.
Estou grato e feliz.
Que estás aqui ao meu lado.
Lembre-se sempre, meu filho.
Serei eternamente grato(a).
Que o Senhor me abençoou contigo.
E eu acredito,
Não importa o desafio que surja no seu caminho,
Encontrará sempre um
jeito de superar isso.
Embora a Carmelita e eu sejamos diferentes,
Aprendi a amar as
pessoas de quem ela gosta.
Especialmente a Dona Soledad.
Graças a ela, posso voltar a ter uma mãe.
Aquele que estava à espera chegou.
Tudo bem.
Utilize a porta dos fundos.
Leve-o para o quarto da Carmelita.
Mãe,
Quem é o seu convidado?
O que está aqui a fazer?
Ele está aqui para confessar.
Algo sobre o Juanito.
Vou dar-te
uma última oportunidade, Juanito.
Diga-me onde fica a base rebelde!
Podes ir para casa, Carmelita.
A mãe Olívia assumiu a culpa.
Por causa disso...
Foi condenada à morte.
Não se preocupe comigo, Carmela.
Já estou vivo há tanto tempo.
Antes mesmo de Deus criar os seres humanos.
- O acampamento dos guardas é ali!
- Eu não te vou deixar, Juanito!
— Por favor, fuja, Carmelita!
— Eu não te vou deixar!
Graças a Deus que te encontrei.
Precisa de sair daqui, senhorita.
Não deixe que o Sr. Leandro o encontre.
Porquê?